# Сервис с информацией о сторудниках

## Скрипты для взаимодействия:
- npm i (установка нужных зависимостей)
- npm run start:info (запуск модуля)
- npm run build (сборка)
- npm run test (запуск теста)

## Сервис содержит:

- Карточку сотрудника с личной информацией:
    1. ФИО
    2. Должность
    3. Контакты
    4. Статус
    5. Фото
- Группировки по категориям(soon)

## Архитектура сервиса:

Слои стандартизированы во всех проектах и расположены вертикально. Модули на одном слое могут взаимодействовать лишь с модулями, находящимися на слоях строго ниже. На данный момент слоев шесть (снизу вверх):

- shared — переиспользуемый код, не имеющий отношения к специфике приложения/бизнеса. (например, UIKit, libs, API)
- entities (сущности) — бизнес-сущности. (например, User, Product, Order)
- features (фичи) — взаимодействия с пользователем, действия, которые несут бизнес-ценность для пользователя. (например, SendComment, AddToCart, UsersSearch)
- widgets (виджеты) — композиционный слой для соединения сущностей и фич в самостоятельные блоки (например, IssuesList, UserProfile).
- pages (страницы) — композиционный слой для сборки полноценных страниц из сущностей, фич и виджетов.
- app — настройки, стили и провайдеры для всего приложения.

Затем есть слайсы, разделяющие код по предметной области. Они группируют логически связанные модули, что облегчает навигацию по кодовой базе. Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое, что обеспечивает высокий уровень связности (cohesion) при низком уровне зацепления (coupling).

В свою очередь, каждый слайс состоит из сегментов. Это маленькие модули, главная задача которых — разделить код внутри слайса по техническому назначению. Самые распространенные сегменты — ui, model (store, actions), api и lib (utils/hooks), но в вашем слайсе может не быть каких-то сегментов, могут быть другие, по вашему усмотрению.